Repository: zhangsicheng5/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/310p.po
Languages: zh_cn

source: This Atlas 300I series is currently experimental. In future versions, there may be behavioral changes related to model coverage and performance improvement.
zh_cn: 当前 Atlas 300I 系列仍处于实验性支持阶段。在未来版本中，可能会对模型覆盖范围和性能优化进行行为调整。

source: Currently, the 310I series only supports eager mode and the float16 data type.
zh_cn: 目前 310I 系列仅支持即时执行模式（eager mode）和 float16 数据类型。

source: There are some known issues for running vLLM on 310p series, you can refer to vllm-ascend [<u>#3316</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/3316) and [<u>#2795</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/2795). You can use v0.10.0rc1 version first.
zh_cn: 在 310P 系列上运行 vLLM 存在一些已知问题，您可以参考 vllm-ascend 的 [<u>#3316</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/3316) 和 [<u>#2795</u>](https://github.com/vllm-project/vllm-ascend/issues/2795) issue。建议先使用 v0.10.0rc1 版本。

source: Run vLLM on Atlas 300I Series
zh_cn: 在 Atlas 300I 系列上运行 vLLM

source: Run docker container:
zh_cn: 运行 Docker 容器：

source: Set up environment variables:
zh_cn: 设置环境变量：

source: Online Inference on NPU
zh_cn: NPU 在线推理

source: Run the following script to start the vLLM server on NPU (Qwen3-0.6B:1 card, Qwen2.5-7B-Instruct:2 cards, Pangu-Pro-MoE-72B: 8 cards):
zh_cn: 运行以下脚本在 NPU 上启动 vLLM 服务器（模型与卡数配置：Qwen3-0.6B：1卡，Qwen2.5-7B-Instruct：2卡，Pangu-Pro-MoE-72B：8卡）：

source: Run the following command to start the vLLM server:
zh_cn: 运行以下命令启动 vLLM 服务器：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts
zh_cn: 服务器启动后，您可以使用输入提示词（prompt）查询模型

source: Download the model:
zh_cn: 下载模型：

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts.
zh_cn: 服务器启动后，您可以使用输入提示词（prompt）查询模型。

source: If you run this script successfully, you can see the results.
zh_cn: 如果脚本运行成功，您将能看到推理结果。

source: Offline Inference
zh_cn: 离线推理

source: Run the following script (`example.py`) to execute offline inference on NPU:
zh_cn: 运行以下脚本（`example.py`）在 NPU 上执行离线推理：

source: Run script:
zh_cn: 运行脚本：

source: If you run this script successfully, you can see the info shown below:
zh_cn: 如果脚本运行成功，您将看到如下信息：
